
---
title: '为什么宠物店都推荐买伟嘉猫粮？-Gothic的回答：伟嘉猫粮本身就属于平价猫粮，所以宠物店推荐伟嘉猫粮不太可能是为了赚提成，谁卖东西不想卖价格贵的利润高的？...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=2253'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 12 Feb 2022 05:10:09 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=2253'
---

<div>   
<strong>为什么宠物店都推荐买伟嘉猫粮？</strong><br>Gothic的回答<br><p data-pid="Cw1GTYs1">伟嘉猫粮本身就属于平价猫粮，所以宠物店推荐伟嘉猫粮不太可能是为了赚提成，谁卖东西不想卖价格贵的利润高的？主要还是因为伟嘉性价比高吧！况且除了宠物店，各大超市也都有卖的，我就是一直在超市买的。</p><p data-pid="W2VWVUwe">想当初我刚买了猫，向一个养了好几只猫咪的朋友请教一些喂养常识，因为我当时刚毕业出来工作，所以她给我推荐了伟嘉猫粮，价格是真心实惠，买回去试了试，适口性不错，猫咪吃了身体方面也挺正常，一个月下来也花不到多少钱，后来就一直给它吃这个牌子了。</p>  
</div>
            